# عنوان: بداهه نوازی بسیار زیبا در دستگ...
## شناسه اثر: 653

## متن اصلی
بداهه نوازی بسیار زیبا در دستگاه #همایون
استادان
تار     #جلیل_شهناز
ویلن   #پرویز_یاحقی
تنبک    #جهانگیر_ملک

@G_adab_O_honar

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-11-27T09:13:06
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
